[Programa con subtítulos en español]
¿Por qué?
Solo sé que el agua fluye desde arriba hacia abajo.
¿Cómo puede ir desde abajo hasta arriba?
En nuestro lugar,
esto cuenta como conocimientos básicos de ciencia.
El principio es la inflación y la refrigeración en el aire.
Cuando las velas se están quemando,
una parte del aire sale del vaso
a causa de la alta temperatura y la inflación.
Luego la llama se apaga por falta de oxígeno.
El aire en la taza se enfriará rápidamente
y reducirá la presión.
Así que la presión atmosférica de afuera
hace que el agua del plato se vierta en el vaso.
Envía a alguien capaz
para que le diga al segundo señorito este método.
Sí.
Es inteligente.
Ella realmente sabe cómo hacer que el agua retroceda.
¿Crees que es una persona de Zhou Wei o no?
Joven maestro,
yo tampoco lo sé.
¿Recuerdas
una medicina que obtuvimos en Secta Demoníaca del Norte?
Dicen que después de tomar esa medicina,
la gente estará inconsciente,
no tendrá precauciones
y solo dirá la verdad.
Dámelo.
Sí.
Joven maestro,
ahora debes creer que
que no soy una asesina.
Todavía tenemos muchas tecnologías avanzadas allí.
Si necesitas algo,
dímelo.
Joven maestro,
supongo que también tienes sed.
Toma un té.
No tendrá veneno este té, verdad.
Joven maestro,
prometiste no matarme.
Debes cumplir tu promesa.
No romperé mi promesa.
Es una taza de té normal.
Joven maestro,
eres tan guapo y valiente.
Tienes un temperamento maduro y estable
y tienes la piel blanca y la belleza de una persona joven.
Tienes una belleza increíble
e innumerables logros.
Su aura es de 2.8 metros.
Incluso el aura de guardias
es de 2 metros.
No solo eres guapo,
sino que también eres muy inteligente.
Supongo que ya has notado
que no soy una asesina.
Este té no lo tomaré.
Joven maestro,
la medicina ha empezado a funcionar.
Dime.
¿Quién eres?
Me llamo Li Chuyue.
Soy una chica delicada
que no tiene mucho dinero.
Joven maestro,
esta mujer se insulta a sí misma así,
¿acaso es tonta?
¿Sabes kung fu?
Sí.
Claro que sí.
Sé un kung fu que se llama técnica de seducción.
Aunque no soy guapa,
soy bastante elegante.
Mira,
Mis piernas largas.
Mi cuello perfecto como un cisne.
¿Eres una persona enviada por Zhou Wei?
¿Por qué motivo estás aquí?
Te lo digo otra vez.
Soy de otro mundo.
No soy ninguna asesina.
Tampoco conozco a Zhou Wei.
Estaba durmiendo bien
y me caí aquí de repente.
Pero sí que tengo mi propio objetivo.
Mi primer objetivo
es convertirme en una diseñadora de ropa.
Mi segundo objetivo es un poco malvado,
quiero perseguir a un hombre.
Joven maestro,
¿se siente mal?
¿Por qué está tan rojo?
No.
Nunca ha estado así.
Debe no sentirse bien en algún lugar del cuerpo.
Voy a llamar al médico.
Ya he dicho que no.
No hace falta.
No debe ser de Zhou Wei.
Pero su identidad sigue siendo sospechosa.
Antes de investigarlo bien,
encerrémosla en la habitación.
Para que no pueda ir a ninguna parte.
Sí.
Cuídate, joven maestro.
¡Guardias!
Levantémosla.
Vamos.
Hermano.
¡Qué buena idea tuvo!
El doctor Luo está de acuerdo en verse con Xu Shui mañana.
Pero adivinó que
no soy el joven maestro de la villa Yunwei.
Necesito que vayas tú mismo.
Pero, ¿quién
pensó esta idea?
¿Mi hermano tiene un maestro tan extraordinario?
Es solo una chica a solas que recogí afuera.
Tienes una ideas bastantes peculiares.
Justamente supo esta manera.
Ling, hoy vas a
visitar a la señorita, ¿verdad?
Tengo unos dulces,
cuando te vayas llévaselo a ella.
Gracias por su preocupación.
Pero ahora el patio Lingxiao está lleno de espías de Zhou Wei.
¿Cómo podemos escapar de ellos?
Tengo mi propia manera.
Ya es tarde.
La señorita seguro que te está esperando.
Ve rápido.
Me despido.
No.
Tengo que encontrar una manera de salir.
Si sigo así,
tal vez ese joven maestro malvado
me haga daño
y puede que mi vida peligre.
¿Hay alguien?
Dejadme salir.
El joven maestro ordenó
que no puedes salir de aquí.
Este chico,
tengo que mear.
Déjame salir un momento.
Puedes resolverlo en la habitación.
Tú...
El joven maestro de verdad tiene una cara buena
pero un corazón despiadado
y sin humanidad.
No calumnies a nuestro joven maestro.
Nuestro joven maestro es guapo
amable y generoso
y comprensivo con los sirvientes.
Los hombres guapos
son realmente una desgracia para la gente.
Incluso sus sirvientes son fans de su belleza.
Me duele la barriga.
Me duele demasiado.
Duele mucho.
Me duele mucho.
Tú...
No me engañes.
Te digo que
el joven maestro dijo que debían encerrarme
pero no dijo querer matarme.
Si me pasa algo,
el joven maestro te culpará
y te echará de la montaña.
No hables de promoción y aumento de salario,
no podrás ni ver
el rostro hermoso del joven maestro.
Espera.
Ya que eres sirviente del patio interior,
¿cómo que nunca te he visto?
Soy nuevo de aquí.
Por eso me te resulto poco familiar.
Tengo algo que hacer.
Me voy primero.
La villa Yunwei,
solo reemplaza a sus sirvientes el segundo día de cada mes.
¿Cómo has entrado?
Dime.
¿Quién eres realmente?
En realidad,
quiero ser su sirviente.
Eres digno de ser el hombre que me gusta.
Eres bueno en todos los aspectos.
Ling,
llévaselo a la madrastra.
Gracias, hermano.
Hermano,
si alguien te hubiese tratado así,
deberías estar enojado.
¿Quieres ser mi sirvienta?
Parece que no me reconoció.
Parece que el joven maestro es un hombre muy heterosexual.
Solo necesito encontrar una manera
para que me odie
y seguro que me echará.
Sí.
Joven maestro,
he admirado al joven maestro por mucho tiempo.
El joven maestro es tan guapo
que me ha echo enamorarme.
Muy bien.
Parece que tu técnica de seducción
no es para tanto.
Así que me reconociste hace mucho tiempo
y me has engañado a propósito.
Joven maestro,
déjame ir.
No soy una asesina en absoluto.
No.
Antes de descubrir tu identidad,
no te dejaré ir.
Pero puedo darte una oportunidad.
Quiero que hagas un trato conmigo.
¿No dijiste que
que viniste de otro mundo?
Si quieres encontrar la manera de volver a casa,
después de terminar este trato conmigo
te prestaré mi habitación.
Primero, pone su espada en mi cuello.
Luego me dio de beber
un té en el que no sé que ha puesto.
¿Cómo me atrevería a creerte?
Tengo que irme de aquí.
Lo más importante proteger mi vida.
Hablemos del resto más tarde.
¿Qué trato?
Mañana iremos de excursión,
debes actuar conmigo.
Fingir ser enamorados.
¿Una excursión?
¿Entonces tendré una oportunidad para escapar?
Trato hecho.
Donghua.
Joven maestro.
Encuentra a alguien,
para llevarla a la habitación para descansar.
Sí.
Ven.
Lleva a esta chica a la habitación para descansar.
Joven maestro,
¿realmente quiere usar a esta chica?
Su identidad es desconocida.
Si le pasa algo,
es probable que nuestra misión fracase.
Aunque ella sabe hablar y es elocuente,
en realidad es muy cobarde.
Para poder vivir,
seguro que va a cooperar.
Además, esta chica es bastante interesante.
Me gustaría ver qué trucos
tendrá a continuación.
Sí.
Entendido.
Mañana,
prepara un barco en la puerta trasera de la cabaña del bosque de bambú.
Ten cuidado.
No dejes que la gente de Zhou Wei lo descubra.
No se preocupe.
Además,
lleva mi emblema
a buscar al fiscal del Departamento de Investigación Criminal.
Le hice un favor anteriormente.
Pregúntale sobre el caso de Jiayu.
Sí.
Lo haré.
Padrino.
Zhi.
Padrino,
¿sabes que últimamente Jingzhao
está cuidando a una mujer desconocida
y la llevó a las afueras?
Quería resolverlo yo misma,
pero no me dejó entrar en el patio Lingxiao.
Padrino, me prometiste
que me casaría con Jingzhao.
Tienes que encontrar una manera de eliminar a esa chica.
Zhi,
para lograr grandes cosas, tienes que calmarte primero.
An Jingzhao y esa chica
solo se conocen unos días y es novedad para él.
No te preocupes.
La posición de la mujer del joven maestro de la villa Yunwei
no puede caer en otras manos.
Me lo enseñaste tú, padrino.
Quien se interponga en tu camino,
debes matarlo.
Ahora Li Chuyue me ha bloqueado el camino.
¿Por qué quieres que me calme?
No me importa.
Tienes que matarla.
No te preocupes.
Seguro que te daré una explicación.
Pero aún no es el momento.
Bueno.
Estoy cansado.
Vuelve.
Encuentra a algunas personas hábiles.
Una vez que la chica se quede sola mañana,
mátala de inmediato.
Señorita, tal vez sea como dijo el Segundo Maestro,
el joven maestro solo tiene un sentimiento de novedad por ella.
Esa mujer es muy atrevida.
Jingzhao no ha tenido ninguna relación amorosa,
temo que no podrá resistirse.
Esta chica no puede quedarse.
¿Acaso el joven maestro es virgen?
Entonces es cierto que no podrá resistirse.
Lo planearé ahora mismo.
¿Hay algo mejor?
Joven maestro,
toda esta vestimenta
ya esta hecha con la tela de más buena calidad.
Ve a traer el vestido que hizo mi madre.
Joven maestro,
ese vestido
fue preparada por la señora para la futura joven señora.
No pasa nada.
Solo lo llevará una vez.
Dile a Yuanshu que traiga esa ropa.
Sí.
Joven maestro,
ya he traído la ropa.
Bien.
Yuanshu,
dile a la señora que limpia
que no mueva los libros de la mesa.
Hay una pista dentro.
Sí.
Joven maestro,
acabo de comprobarlo.
Alguien movió los libros en la mesa de té.
Joven maestro,
soy estúpido y no lo entiendo,
¿qué pasó exactamente?
Hace unos días,
olí un olor ligero
en Yuashu.
Ese olor era muy ligero,
así que en ese entonces no estaba seguro.
Acabo de olerlo otra vez antes
y esta vez puedo confirmarlo.
El aroma que tiene
es exactamente igual que el incienso de Zhou Wei.
Yuanshu que me ha seguido durante más de diez años,
de verdad se ha convertido en espía de Zhou Wei.
Señorita,
vengo a ayudarte a cambiarte de vestimenta.
Señorita.
Chica guapa.
¿Qué hora es?
¿Qué hora?
Qué hora es.
Son las 7 de la mañana.
Ni siquiera hay celulares aquí.
¿Cómo pueden saber la hora?
Me muero.
Señorita,
¿qué es un celular?
Puedo encontrarlo por ti.
Un elixir para la vida.
Aquí no existe.
¡Qué bonito!
La tela es muy buena
y los colores son saturados.
El patrón que tiene
debe ser atravesado por miles de líneas de tejido,
desde medir los hilos de seda para saber su longitud
hasta el tejido final.
Es más complicado que la programación de computadoras.
Es increíble.
¿Se ve bien?
Sí.
Cuidado.
Es bastante rápido.
Joven maestro.
La señorita Chuyue ha llegado.
Esta ropa es bonita,
pero no es conveniente.
A partir de ahora,
tienes que actuar bien.
No debes tener ningún defecto.
Primero, debo complacer a este hombre malvado
y actuar bien
para entumecerlo.
Entonces buscaré una oportunidad para escapar.
No se preocupe.
Lo haré bien.
Joven maestro,
¿por qué me lo hiciste?
¿Cómo, qué te hice?
Me hiciste quererte.
Toma el camino cercano.
Esperad al joven maestro y a la joven señora.
Sí.
¿De verdad tienes 22 años?
Acabo de graduarme de la universidad este año.
Si realmente tienes 22 años,
debes tener ya hijos.
No, no, todavía soy un bebé.
Tu hijo todavía es un bebé.
No.
No tengo hijos.
En nuestro lugar,
una persona de mi edad
también puede llamarse bebé.
Tu pueblo natal es muy descarado.
Puedes decir muchas frases de amor,
seguro que debes tener tu propia familia.
No.
Este tipo de palabras románticas,
todo el mundo las dice allí.
Es muy común.
La gente de tu pueblo natal
no solo son caradura,
estas frases de amor las dicen como si nada,
es realmente vergonzoso.
¿Qué sabes tú?
Corre despacio.
¡No corras!
Madre.
Despacio.
Ya, ya.
Dame esto.
Cuidado con la cabeza.
Joven maestro.
Ve a preparar el té.
Sí.
Ten cuidado.
Niña.
Ven.
Pruébalo.
¿Está rico?
Esto ni siquiera puede comerlo vuestro emperador.
Hazme un favor.
¿Qué favor?
Ven.
Vamos allá a jugar.
Corre despacio.
Bien.
Si haces bien esto,
te daré todos estos caramelos, ¿está bien?
¿De acuerdo?
Ve.
Corre despacio.
Joven maestro,
¡Qué feliz es la primavera!
¿Por qué no vamos a jugar al escondite?
Si quieres jugar, jugaré contigo.
Pero joven maestro, eres muy bueno en kung fu.
Esté donde esté, puedes encontrarme.
Entonces será aburrido.
En tu opinión, ¿cómo deberíamos jugar?
Tapa tus ojos,
hasta que me encuentres.
Está bien.
Pero ya que jugamos,
debe haber un perdedor y un ganador.
¿Qué apostamos?
Si no me encuentras,
me recompensarás con joyas de oro.
Si me encuentras,
golpea mi cabeza con tus dedos.
¿Así, verdad?
Ya está.
Joven maestro,
Puedes moverte, hasta contar hasta veinte.
Empieza.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Nueve.
Diez.
Once.
Doce.
Vamos, trece.
Catorce.
Quince, dieciséis, diecisiete.
Dieciocho, diecinueve, veinte.
Por fin me escapé.
No tiene ningún olor a humano,
parecer ser que es un zorro bastante astuto.
¿No es un zorro?
Gané.
Ya que perdiste,
¿no debes admitir tu derrota?
Duele, duele, duele.
Me duele.
¿Tienes miedo al dolor?
Si tienes miedo al dolor, tienes diferentes castigos.
¿Lo quieres aceptar?
Vamos.
Cierra los ojos.
¿Qué haces?
Te estoy castigando.
No duele, ¿verdad?
Si no te duele, ¿por qué tienes esta reacción?
El té está casi listo.
Vamos.
Muévelo hasta allí.
Yo me encargo de esto.
¿Joven maestro?
Parece que no tiene latidos del corazón.
Mi vida está en peligro,
¿por qué me preocupo por él?
Lo más importante es escapar.
Realmente no tiene latidos del corazón.
¿Qué estás haciendo?
No tenías latidos del corazón.
Te estoy haciendo la reanimación cardiopulmonar.
¿Reanimación cardiopulmonar?
Es una forma de salvar vidas de la gente de allí.
¿Por qué no tienes latidos?
Estaba practicando mi fuerza interna,
así que mi respiración y mi pulso se debilitan.
Si lo hubiera sabido, me habría escapado.
¿Qué dijiste?
Nada.
Debo encontrar una manera para emborrachar a este hombre malvado.
Así podré escaparme.
Joven maestro,
un buen momento y escenario como este,
¿por qué no tomamos una copa?
¿Qué te parece?
Está bien.
Ya que es un buen paisaje,
¿cómo puedo beber solo?
¿No bebes conmigo?
Soy alérgico al alcohol.
Después de beber, tengo eritemas por todo el cuerpo.
Mejor que tomemos té en vez de alcohol.
Está bien.
Sirvan el té.
¿Qué demonios?
¿Por qué este té es tan amargo?
¿Joven maestro?
¿El té que acabas de tomar
es amargo?
Sí, es un poco amargo.
Alguien envenenó el té.
Si no me equivoco,
debe ser la Infusión del Alma de siete pasos.
Morirás envenenada dentro de un incienso.
¿Sientes que tu pecho está caliente ahora,
pero tus extremidades están frías?
Sí.
Joven maestro,
Solo tengo 22 años.
No quiero morir.
Joven maestro,
seguro que tienes una manera de salvarme.
He sido envenenado por este veneno antes.
Pero en ese momento,
tomé cientos de hierbas peculiares
para salvar mi vida.
Pero ahora...
Ahora solo hay una manera.
En mi cuerpo,
tengo un suplemento para poder suprimir este veneno.
Tienes que tener contacto físico conmigo para desintoxicarte.
¿Tan simple?
No me estás engañando, ¿verdad?
¿Por qué te engañaría?
Si no me crees, haz lo que quieras.
¿Está bien así?
Si solo me agarras la mano,
El veneno aún no se ha desvanecido y tú...
Menos mal que me he desintoxicado
y salvé mi vida.
No bebas, no bebas.
Ese té es venenoso.
Vomítalo.
Vomítalo, vomítalo.
No te mentí.
¿Sientes que
tienes fiebre abdominal después de tomarlo?
Señorita,
este té no es venenoso.
Es amargo porque
el joven maestro me pidió que agregara la planta consuela menor.
Eres realmente un hombre malvado.
Me engañas una y otra vez.
No puede ser.
Tengo que encontrar una manera de escaparme.
Si no me voy, jugará conmigo hasta matarme.
Ven, ven, ven.
El caballo se escapó.
¡Persigue al caballo!
¡Rápido!
¡Busquemos por separado! ¡Rápido!
¡Rápido! ¡Rápido!
¿Qué pasa? ¡Rápido!
¡Ayúdenme!
¡Rápido!
¡Persíganlo!
Joven maestro.
No correré, ¿está bien?
¿Por qué quieres matarme?
Ya que te pedí que actuaras conmigo,
¿por qué te mataría?
Joven maestro,
eres muy bueno en artes marciales,
seguro que no nos pasará nada.
¿Verdad?
Claro que estaré bien,
en cuanto a ti no lo sé.
Joven maestro,
si me salvas la vida,
te haré caso en todo lo que digas.
Te prometo que no volveré a correr a ciegas.
Si miento de nuevo,
no podré ser diseñadora en mi vida.
La flecha Yueya.
En el mundo de artes marciales, solo existe en el Pabellón Fengnuan.
Bai Zhi,
eres demasiado cruel.
¿Se han ido?
No.
Te están apuntando.
No te muevas.
¿Quiénes son ellos?
¿Por qué quieren matarme?
Entonces debo preguntarte,
¿a quién ofendiste?
¿Cómo podría ofender
a la gente de aquí?
Será mejor que me abraces fuerte.
Así podré protegerte.